Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ааа аа... аа... аа... а...
Ах аа...
Бұл сіз орындайтын шоуға шолу: Carnival Corpse
Жеңіске жетсеңіз, кәмпиттер мен каст аласыз. Жеңілсең өлесің.
Оңай, солай ма?
Ах...
Сіздің қарсыласыңыз - Қарға. Сіз оны бұрыннан кездестірдіңіз, солай ма?
Атлетикалық бұлшықетті ақымақ
Тіпті o○○○н бұлшық еттен тұрады деген қауесет бар...
Қорқудың қажеті жоқ
Бұлшықет мөлшерінің өлі адамдар арасындағы төбелеске еш қатысы жоқ.
Ха…
Біреуді бұлай жеңу мүмкін емес... Хмм.
Ах...
Жоғалсаңыз немесе өлсеңіз де маңызды зерттеу тақырыбы
Оны ысырап етпеңіз
Сондықтан уайымдамаңыз.
Ха…
Директор қазір сізбен кездесуден бас тартып отыр.
Келесі жолы тағы кездесеміз деп үміттенеміз.
Менің сізден шұғыл сұрайын деген мәселем бар.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге рұқсат етемін. Уф...
Келесі кездескенше
(Фукири бесік жыры)
Аа...
♪~
~♪
Қарғыс атсын анау шіріген күзетші...
Осы кассалық картада қанша тұрады деп ойлайсыз?
Хаа... Қарғыс атсын...
Аа...
Эй (қойлар) хмм
Гантаға көмектесу үшін тез оралайық.
Менің де барғым келеді, бірақ... хмм...
Мені қуып шыққан есік қозғалмайды...
Сіз бір рет пайдаланған маршрут бұғатталуы мүмкін...
Мен басқа әдісті ойлауым керек... Уф...!
Сіз Ганта үшін алаңдайсыз ба? Егер ол -
Сізде де сол біртүрлі күш бар, сондықтан бірдеңе болып қалса да, сіз жақсы боласыз, солай ма?
Мм!
Ганта әрқашан жаман бала болған!
А... баяғыда ма?
Ганта әлсіз болғандықтан...
Уф...
Сәлеметсіз бе! ханымдар мен мырзалар
Келгеніңіз үшін рахмет...
Карнавал мәйіті!
Карнавал мәйіті өлген адамдар арасындағы кездесу!
Әдеттегідей ережелер
Біреуің әрекетке қабілетсіз немесе өлгенше!
Енді... Өлі адам пайда болады!
А... а... а... ха
(есіктің ашылған дыбысы)
Ардагер қара тырнақ Қарға!
14 жастағы жаңадан келген Тоқылдақ!
Уф...
Бүгінгі карталар теңгерімсіз.
Мүлдем. Менің ойымша, олар Қарғаға жаңа адам алады деп ойламаймын.
Мүлдем. Қарғаға жаңа адамды тағайындау керек пе? (Чичи) Иә?
Енді... түсіндім.
А... а...
Хмм...
Уф...
Иә
Мен оны асыға күтемін, Тоқылдақ.
Көңілді отырайық
Уф...
Сіз осында болған соң, енді «Мен жай ғана баламын» деп айта алмайсыз.
Ханым…
Көп емес, бірақ… міне.
Өлі адамның шайқасы!
Уф, ах… Кеменің орнын анықтау үшін.
​​О?
Эй, эй, біз кенет тег ойнап жатырмыз ба?
Бұл не өзі?!
Тоқылдақ қашып кетеді. Ол ойыннан бас тарта ма?
Уф...
Жылжы... қозғал!
Қашықтық ештеңені білдірмейді.
Тез... қозғал!
Уф... уф... уф... уф...
Ха, мен мұны істей аламын! Хмм...
Ой... ойланып көр!
Зуппаши!
Боқ... Уф...
редактор ретінде,
Қарға Күткендей, мен оны жеңіл қайтардым.
Тоқылдақ Енді ештеңе істей алмаймыз!?
Жоқ... көбірек... күшті...
Бұл туралы не айтасыз?
Жақсы оқ! Бірақ...
Не? Ах... уф...
Хахахаха…
Менің ойымша, сіз бұл өте кінәсіз деп айта аласыз ...
Күнә тармағын қалай қолдануға болады-
Бұл бала әлі білмейтін сияқты.
Уау! Өте әдемі!
Не...? Ух... суық...
Баланың денесімен, уақыт келді ме?
Күнәңнің тармағы – снаряд
Менің ойымша, бұл стратегия болды ...
Біреудің қанын ату деген нені білдіреді?
Бұл туралы ойлануға уақытыңыз болмаған сияқты.
Ха…
Ағзадан қан азайса не болады?
Тіпті бала да түсінеді.
Ха…
Ха... аа... у...
Анемия... Уф...
Ой...
Осы жолы Мас жұдырықтан бастауды жоспарлап отырсыз ба?
Өзін-өзі жою шоу емес!
Жеңілу керек болса, жоғалт.
Қарға туралы жақсы жақтары
Мен оны әйелім көрсін деймін.
Ересек еркекке 2 литр...
Егер ол бала шамамен 1,5 литр қан жоғалтқан болса...
Сіз шок жағдайына барасыз.
Сонда?
Әрине өлесің.
Уфуфу… Ихихихихихи…
Уфуфу… Аха Ухуфуфуфу…
...Бұл не...
Басыңызда жоққа шығарсаңыз да, түсіну керек.
Бұл шектеу!
Хаа... аа... а
(соққы дыбысы)
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
О, бұл…
Ах...
Ах... Уау!
Тоқылдақ Қашып кетер жер жоқ!
А... неге... келді?
Мен саған бала дүниесінің соңын айтайын
Қанның мөлшерін өзгертпей...
Бұл Киёмаса Чиджи!
Уф... Уау! Қарғыс атқыр...
Ой-ау!
Тоқылдақ соққысы!
(Ұялы құрылғының діріл дыбысы)
Тамаки промоутері Бұл мәселе бойынша аралық есеп.
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Кеудедегі бөгде зат No5580
Ах... (Такашима) Күткендей...
Қызыл шұңқыр басып жатқан аймақта көптеген жаңалықтар ашылды.
Бұл «қызыл кристал» сияқты
Хмм.
Біз үлгіні талдауды жалғастырудамыз, бірақ біз әлі де егжей-тегжейлерді ашуымыз керек...
Хмм…
Өлгендердің бәрі өлім жазасына кесілгендер...
Егер ол жеңілсе, оны қалағаныңызша түсіріңіз.
Маған сынатын ойыншық керек емес.
Хаа һаа һаа һаа…
Қарға өте қатты! Матч болды ма?
Хаа һаа һаа…
Әй, эй, кеше келген жігіт жай ғана ойсыз ғой!
Уф... Хаа Хаа...
«Мен өлгім келмейді» Барлығы ...
Сіз бұл карнавал мәйітін жеңе алмайсыз.
Ауырды... Қорқынышты...
Артық емес...
Менас базасы тікелей алғы шепте орналасқан.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ауырды... Ауырады... Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Тым~ Ганта әлсіз.
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Широ...?
Тым әлсіз және қызықсыз
Көмек болмас, Ганта кәдімгі бала.
Ах...
Ол оңай жылайды, көпіршеді және тырысады...
Жоқ, менің ойымша Широ-чан күшті.
Мен әдетте роботтарды теппеймін.
Мен бүгін дебют жасаған жаңадан келген адам болсам да...
Мүмкіндіктерге сәйкес жағдайдың қалай болғанына көңілім қалды.
Уф...
А... (қой) А?
Мен аш емеспін. Хүү…
Уф...
Уф... аа...
Гантаның таңғаларлығы...
Уф... аа... уф...
У... аа... у... ой...
Қалағаныңызша көп тұрыңыз
Уф...
Мына жігіт... хехе
Мен өмір сүргім келеді... хаха...
Мен қызыл адамды тапқым келді... Бар болғаны...
Қанның құдіреті... Түсінбедім...
Ауырады және қорқынышты... бірақ
Уф... Мен ұрып-соғып жатырмын... Жеңілгім келмейді!!
Бер... Мен шыдай алмаймын!!
А... уф...! Мен жүрегіммен шектен шықтым!
Уф...! Ааааа!!
Ha
Қандай азап…
Мен оны жеймін бе?
Әй?
Бітім!
Мен бала емеспін!
Игараши... бұл бөрене!!
Мына жігіт... ақымақ...!
Игараши... Журнал
Хаа һаа һаа һаа…
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Аа... Ақыры қайттым.
Әй, сен қашан барасың? Гантаның орны! Тез жүріңіз!
Мен қойларды іздедім. (Қойлар) А...
Иә! Мен сіз қалаған ақпаратты алдым.
Не!
Сіз іздеген әйел-
Мұнда жер астында осындай тұтқын бар сияқты.
Жер асты дегенде... сіз G ғимаратын айтасыз ба?
Иә? Сен білесің бе? Бұл шынымен болғанына сене алар емеспін
Хмм...
Сіз саңылауларды зерттегеніңізге сенімдімін!?
Ештеңе жоқ. Қосымша ақы алынады, солай ма? Ха
G корпусына қайта барыңыз... Иә? Ах...
♪ Гат Гат Ганта Фай, бар күшіңізді салыңыз~ Ганта Хэй
♪ Шш шш широха~генки аа солай.
♪ Гах Ганта Фай, қолыңнан келгеннің бәрін істе~ Ганта
♪ Тынш-шшш Широха~
Гррр…
Хмм... Ах! (Қой) Сіз не айтып жатырсыз?
Гантаның қолдауы
Күзетшілер мені тауып алса, не істеуім керек?
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Онда ән айтуды доғар...
Широ, мен Гантаның орнына тезірек барғым келеді.
Жарайды, менің сұрағанымды орында.
Иә (Қой) Мен сенің күшіңе сенемін.
А... иә! Широ, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Келесіде Канто аймағына арналған ауа райы болжамы.
Токиода күн ашық...
Хмм...
Ха... аа
(тамақтану дыбысы)
Хм... Шынымен ащы...
Хмм... Бірақ мен мұнымен өмір сүре аламын.
Хмм...
Эй, күте тұрыңыз...
А... аа... аа...
Игараши Марутаны еске түсіріңіз
Ха…
Ха... а...
Иә...!
Сағат 8-дегі жаңалықтардың бәрі осы.
Мен сені қорқынышты адам деп ойладым...
(TV BGM)
Мүмкін біз қандай да бір жолмен жетуіміз мүмкін.
Иә, барлығыңыз күтіңіздер.
Карнавал мәйітінен кейінгі көңілді сағат
Уф! Жеңілген шоудың уақыты келді!
Хмм...? О, Чиджи-сан?
Олай болса, жазалау ойынын бастайық.
Жаза... Ойындар...
Тоқта
Оң көз.
А…?
Ах...
Хмм...
Ха!
Уф... һ... гах! Гррр...
Хехе... хехе...
(Мың жерден ыңырсып)
Гах... Гах Гах...!
Хехе... хехехе...
(Мың жерден ыңырсып)
А-а-а-а! Ах! Ах! Ааааааааааааааааааааааа
(Мыңдаған айқай)
Уф... Ах... Уф... Ха ха ха...
Ха... аа... у...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах (күзетші) Не?
Ух... Гах!!
Уау! Апыр-ай!
Гяааах (Күзетші) Хмм... Ах.
Не... солай ма?
Хмм... Нгг...!
Бұл – штаб. СР-4 бөлімшесі. Не болды? Хабарлаңыз
Тәртіпсіздік болып жатыр. Бізге дереу қолдау көрсетіңіз.
Жүйе ұрлануы мүмкін
Осы аймаққа келетін барлық қуатты өшіріңіз.
Түсіндім, қарулы жасақ жібер.
Сіз бүлікшілерді көрдіңіз бе? Қанша адам?
Бұл әйел. Ақ шашты бір әйел болды.
(Бесік жыры)
Мынау не жігіт...
Уф... сен кенет үнсіз қалдың...
Сүйегім сынды!
Бесік жыры...
Тоқтатылды...
Тәртіпсіздік қылмыскері расталды! Мәжбүрлеп жою басталады!
Хмм… мм… мм
Хаа... Мен саған сендім, Широ-чан, сен маған көмектесетін ақымақ қыз болсаң да.
(Жыйрау дыбысы)
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ааа...!
Уф...
Сен кімсің өзі…
Бұл ақымақ...
Мен...
Ах...
Хаа…
Сен кімсің өзі…
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Хаа... уф...
Бұл жердің түрі.
Ха... Ах...!
Ұмытып қалсаң... жақсы емес...
Ааа аа...
Уф...
Бұл менің шындығым...
Барлығы осында...
Хаа һаа һаа…
Сен жындысың...
Сүйісу
♪~
~♪
Тастаған жұмыртқа күлгенде-
Жалаңаш абсурд жауады
Күнәнің әрбір тармағы тыртық
Карен гүлі -
Азу тістеріңді ашудың жолы жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory